---
title: "海底总动员"
slug: "haidizongdongyuan"
date: 2025-10-15T13:29:44
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 37659
vod_sub: ""
vod_actor: "艾伯特·布鲁克斯, 艾伦·德杰尼勒斯, 亚历山大·古尔德, 威廉·达福, 布拉德·加内特, 艾莉森·珍妮, 奥斯汀·潘德尔顿, 斯蒂芬·鲁特, 薇姬·刘易斯, 乔·兰福特, 杰弗里·拉什, 安德鲁·斯坦顿, 伊丽莎白·帕金斯, Nicholas, Bird, 鲍勃·彼德森, 巴瑞·哈姆弗莱斯, 艾瑞克·巴纳, 布鲁斯·斯宾斯, 比尔·亨特, Jordan, Ranft, 埃丽卡·贝克, 埃里克·佩尔·沙利文, 约翰·拉岑贝格"
vod_director: "安德鲁·斯坦顿, 李·昂克里奇"
vod_area: "美国 ,澳大利亚"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2003"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 647
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-8/3dcc13b461cd6cd56b7c2eda799f9d20.jpg"
---

在澳洲大堡礁的深海中，小丑鱼爸爸玛林和儿子尼莫简单幸福的生活着，可是爸爸做事常常畏首畏尾，是个胆小鬼，尼莫觉得爸爸很不勇敢，甚至有点看不起自己的爸爸。小尼莫却天不怕地不怕，跟同伴们去水面玩耍的时候，竟然被渔网捞了起来，辗转被卖到一家牙医诊所。玛林对儿子的生死未卜感到十分的担忧，就算平时不能大胆行事，为了儿子也要勇敢豁出去了。可是在路上遇到了很多艰难与恐惧，令他十分胆怯。幸好他遇到了好心的多瑞，一路与他作伴。父子俩都遇到了很多热心的帮助，最终都能重逢，玛林也从此成为儿子以及大家心中的英雄。
